1-se houver tempo, adicionar uma aba "layout" aos eventos e depois recordes, ou seja, uma pista tem varios layouts, (explico melhor se nao perceberes) e adicionavamos complexidade a um projeto que parece simples.
(podiamos adicionar um mapa do layout utilizado no recorde ou evento que esta a ser acedido etc etc)
3-Search por nome nas paginas iniciais (events, pilots, records, teams)
4-Ordenar as tabelas por coluna
5-Criar recordes e como pesquisar por carro, piloto, evento, e mais do que um  (evento+carro) (carro+piloto) (piloto+evento)




2-Adicionar nome ao register


precisas de ter queries, triggers, stored procedures, UDFs e views.

vamos compartimentar mais o codigo de maneira a facilitar o entendimento do mesmo e dar um aspeto mais business like


Capacidades de cada role:
Diretor de Equipa:Adicionar Equipa(max 1), Adicionar,Editar,Remover Pilotos, Adicionar,Editar,Remover Carros, Inscrever em futuros eventos, Ver os Eventos atuais em que está a participar
Diretor de Corrida:Criar Eventos, Criar sessões para os eventos, alterar estado das sessoes/eventos(por iniciar, a correr, terminado),anular voltas,etc a pensar.
Tecnico de Pista:Aceder as sessoes a decorrer, adicionar voltas aos carros da sessao, adicionar avisos e/ou penalizacoes.


